Chấm số lượng lớn là tính năng giúp người dùng ghi điểm nhiều Ô thí nghiệm hoặc Đơn vị khảo sát cùng một lúc.
Đầu tiên hãy mở một Thí nghiệm ở chế độ đánh giá hiện trường.
Chọn một Ô thí nghiệm để xem các tùy chọn Đánh giá hàng loạt.
Nút Subplot hiển thị tất cả các đặc điểm ở cấp độ cốt truyện con.
Phép đo bạn chọn sẽ được áp dụng cho tất cả các Đơn vị khảo sát trong Ô thí nghiệm bạn đã chọn. Trong trường hợp này, hai.
Để tính điểm các đặc điểm ở cấp độ cốt truyện, hãy chọn bất kỳ số lượng ô thí nghiệm nào và chọn nút Plot.
Bất kỳ giá trị nào đã chọn đều được áp dụng cho tất cả CÁC Ô thí nghiệm đã chọn.
Tiếp tục chọn Ô thí nghiệm để ghi số lượng lớn.
Chọn hộp kiểm Ghi đè giá trị tính trạng nếu bạn muốn chấm số lượng lớn một tính trạng đã có giá trị.
Bạn cũng có thể ghi số lượng lớn Nhãn trên bất kỳ Ô thí nghiệm nào đã chọn.